Assim, de acordo com o plano da Sra. Shen,
o que devemos fazer a seguir?
O que é?
Como estamos com pouco tempo,
Precisamos de acelerar as coisas.
Por enquanto terá de se virar.
Rápido, chamem-me pai.
Pai.
Bom miúdo.
Para onde vamos?
Hoje é a reunião de pais e professores do nosso filho.
Nem sabia?
Esta é uma conferência do ensino básico?
Não podemos perder tempo.
Despacha-te.
O nosso filho está esperando.
Com tantas crianças aqui,
qual deles é o nosso filho?
Normalmente a mãe dele vem. Nunca tive tempo.
Sim.
É ele.
Como pôde não reconhecer o seu próprio filho?
Vá agora.
Já passaram mais de 10 minutos.
Porque é que ainda não saiu?
Porque é que é tão lento?
Eu estava a falar com aquele professor
sobre um problema de matemática durante um bom tempo.
O que está errado?
A minha barriga...
Pressa!
Mel,
Vou entrar em trabalho de parto do nosso segundo filho!
Segundo filho?
Vamos!
Coma alguma fruta.
Aos 40,
somos uma família feliz de quatro pessoas.
Vocês os dois têm 45 anos agora.
Ainda são tão gentis um com o outro?
Vamos ter um terceiro filho esta noite.
Aos 55 anos, o nosso filho formou-se.
Bom.
Aos 60 anos,
todos os nossos filhos são casados.
Aos 70 anos,
o nosso neto...
como era mesmo o nome dele?
Está esperando há muito tempo?
O tempo passa tão rápido.
Parece que só passou um dia.
Mas também parece uma vida inteira.
Entre no personagem.
Temos oitenta anos agora.
Se eu pudesse realmente ver-te aos oitenta,
isso seria maravilhoso.
Estou velho agora.
Eu sou feio?
A sua pele está enrugada.
Os seus olhos perderam o brilho.
Os seus lábios estão fundos.
E quando anda,
está mais lento agora.
O quê?
Está com nojo de mim?
Amo-te.
É esta a vida que imaginou?
O que está errado?
É diferente do que imaginava?
De acordo com a minha imaginação,
no futuro,
tornar-se-á uma atriz incrível.
De casa para o estrangeiro,
ganhando inúmeros prémios.
Passará a sua vida brilhante
na carreira que mais ama.
Isto não é um conflito.
Eu posso tornar-me uma atriz incrível
e ainda passar a minha vida contigo.
Hoje,
tem algum arrependimento?
Estamos com muita pressa hoje.
Ainda há tanta coisa que quero fazer.
Olhar,
não demos ao nosso filho
um nome ainda lindo.
Também não fizemos nenhuma viagem juntos.
Isso mesmo.
Nunca fomos àquele restaurante giratório de que falámos.
E nós
ainda precisa de visitar a sua cidade natal,
para ver onde cresceu.
Ainda não conheceu a minha avó, pois não?
A minha avó dá-me um dinheiro muito generoso no Ano Novo.
E a minha cidade natal
é tão animado durante o Ano Novo.
Quando vamos,
toda a família estará à sua volta
e revezam-se para elogiá-lo.
Também devíamos ir para...
Shen Yifan?
Shen Yifan!
Mataste-me de susto!
Agora temos os dois mais de oitenta anos.
Para as pessoas da nossa idade,
falecendo a meio da conversa
é bastante provável que isso aconteça.
Não ouse deixar-me para trás.
Tudo bem.
Na verdade,
nesta vida,
estar consigo
já valeu tudo.
Eu também.
Eu devia ir agora.
Quer que o acompanhe até à Suíça?
Você lembra-se
quando disse
que nós
são mais como companheiros de armas?
A sua carreira,
Os seus sonhos,
é aquilo em que temos trabalhado em conjunto.
Eu não te quero
desistir
estes planos importantes na sua vida por minha causa.
Prometa-me
continuará.
Também precisa de fazer isso por si mesmo.
Não desista.
Não te preocupes.
Vamos embora assim mesmo?
Não se vai despedir deles?
Qual é o sentido?
Não é como se ele nunca mais fosse voltar.
Senhor Shen,
com certeza voltaremos.
Quantas vezes já te disse?
Por que razão não muda?
Mantenha-se longe de mim.
Não interfira nos meus negócios.
Vai ouvir-me ou não?
Não o vou ouvir.
Ainda é a mãe desta criança?
Dê-mo!
Solte!
Mãe, não se vá embora!
Ancestrais.
Tu.
Se quiser ir embora, vá em frente.
Mas o meu filho fica aqui.
Tu.
Mãe, mãe, não vás!
Mãe.
Seja bom.
Este é um vinho excelente.
Tem certeza disso?
Depois de sair,
não há volta a dar.
Voltando?
Nunca pensei voltar atrás.
E então se for expulso dos Três Salões?
Lutando pela justiça
é o que eu, Shanlan, nasci para fazer.
Acredito que o dia em que nos vamos reencontrar com a nossa irmã mais
virá em breve.
Tudo bem, é isto.
Vamos preparar-nos para a próxima cena.
Antigo colega de turma.
O seu artista é realmente impressionante.
Acabei de passar por aquela polémica sobre um tema que está em alta.
Mas a sua condição de atuação está muito bem ajustada.
Completamente inalterado.
Bem, deve considerar
qual o empresário que está a lidar com esse artista.
Suficiente.
Se o seu artista estiver a fazê-lo bem,
como estás?
O que é que há de errado comigo?
Estou bem.
Olhando para todo este equipamento,
não te dá comichão?
Anda lá.
Tenho coisas para fazer.
Vou embora.
O que precisa de enfrentar
terá de enfrentar mais cedo ou mais tarde.
Deixa-me contar,
deve seguir a minha liderança esta noite.
Disparas em qualquer coisa que eu mandar, percebes?
Anda lá,
o diretor de fotografia disse
vamos apenas filmar algumas cenas hoje,
apenas estabelecendo planos da cena noturna.
Basta disparar sobre qualquer coisa, percebe?
Não,
como podemos ser casuais em relação à fotografia?
Apenas me escute,
vamos lá.
Bom.
Pai, cheguei!
Pai, ensina-me a tirar fotografias!
Eu não toco em máquinas.
Pai, não está a tocar nisso agora?
Ensina-me a tirar fotografias!
Tudo bem.
Vamos.
Anda lá.
Já não te disse muitas vezes?
Não te quero ver de novo.
Não pense que fazendo isso,
Eu vou perdoar-te.
Senhora,
Vou indo agora.
Não se esqueça
há mais 20 caixas amanhã.
Como é?
Isso é muito mau.
O quê,
está a sugerir que estamos presos
nesta pequena sala de edição para sempre?
068,
prosperidade em todo o percurso.
Bebé.
Lembra-se de tudo o que a mamã acabou de lhe dizer?
Sim, faço.
Boa menina.
Mãe,
porque é que me pediu para aprender fotografia com o meu pai
e agora estás aqui de novo?
O que está realmente a acontecer?
Para salvar alguém.
Está disposto a ajudar?
Sim,
Eu quero salvar o papá.
Esta é a minha menina.
Vamos.
Está tão tarde.
Porque estão todos aqui?
Estamos aqui para resgatar alguém.
Eu não tenho ninguém.
Quer entrar e verificar junto com você?
Ni Hao está a dormir.
Ela não vai acordar tão cedo.
Obrigado por hoje.
Não é nada.
Qual é o seu plano agora?
Para recuperar a carreira
que perdi.
Está bom.
E para reconquistar
a pessoa que deixei escapar.
Ni Shang.
Vamos começar de novo.
Mãe, onde estás?
Em.
Ni Hao está acordado.
Vou dar uma vista de olhos nela.
Não precisa de me responder imediatamente.
Estou pronto quando você estiver.
Ok.
Acabou de desembarcar do avião?
Sim.
E tu?
Acabei de chegar.
Bom dia, meu namorado.
Não, espere.
Para o mundo exterior,
já não somos um casal.
Então, como devo chamar-lhe?
Ex-namorado?
Há alguns dias ainda era a Sra. Shen.
Com apenas alguns dias de diferença,
e de repente és minha ex-mulher.
Impressionante.
O que tem na agenda hoje?
Como foi a cirurgia do coração artificial dele?
Bem,
O coração artificial
é um dispositivo de bomba que auxilia o seu ventrículo esquerdo,
ajudando o coração a bombear o sangue
para prolongar o seu tempo.
O próximo passo é esperar por um dador de coração compatível
para um transplante de coração.
Eu vi hoje um termo
designada por otimalidade de Pareto.
Eu sei certamente o que isso significa.
A Sra.
é a sua vez de se apresentar.
Já está a chegar.
Assim como nós.
Depois de nos reunirmos,
nenhum de nós ficou ferido
e ambos nos tornámos pessoas melhores.
Este é o resultado da melhoria de Pareto.
Certo?
Entre todos os papéis que desempenhou nos seus filmes,
qual é o seu preferido?
O próximo.
Como se está a sentir?
O doente apresenta complicações pós-operatórias.
Ajuda! Ajuda!
O estado do doente não parece bom.
Convoque todos para uma reunião. Depressa!
O Sr.
Quando é que isso aconteceu?
Há meia hora.
O estado de saúde do Presidente Cheng começou a agravar-se.
O que devemos fazer?
O Sr.
Nós seguimos-no há muitos anos.
Publique imediatamente um obituário na intranet em meu nome.
Não deixe que esta informação vaze.
Reúna todos os acionistas.
Convoque uma reunião do conselho imediatamente.
Contacte também o advogado pessoal do Presidente Cheng.
Verifique o testamento dele.
Veja para quantas mulheres fez provisões.
Ir.
Ok.
Senhoras e senhores,
a partir de hoje,
Eu assumirei oficialmente
como presidente do Yiping Sunshine Group.
Ancestrais,
há algumas coisas
Eu nunca quis que soubesses.
A sua mãe era alcoólatra.
Tentei ajudá-la a parar de beber,
mas não adiantou.
Eu escondi-o de você
para preservar a imagem da sua mãe no seu coração.
No entanto,
Quantas vezes já te disse?
Por que razão não muda?
Porque é que não para de beber?
Porque não posso beber?
E tu?
Porque é que eu deveria deixar que me controlasse?
Vá morrer com a mamã.
O que estás a fazer?
Está louco?
Não quero viver mais.
Solte!
Deixar
sai de mim!
Vou levar o meu filho comigo.
Não é possível.
Até que consiga parar de beber,
o meu filho não pode ir consigo.
Mãe! Não vá!
Ancestrais.
Tu.
Se quiser ir embora, vá em frente,
mas o meu filho fica aqui.
Já pensou sobre
que tipo de pessoa se quer tornar?
Definitivamente não é um homem como tu.
Lamento.
Acabei de ouvir falar sobre
o falecimento do seu tio.
Está bem?
Eu sou um idiota.
Se eu tivesse encontrado aquela carta uns dias antes,
teria feito toda a diferença.
Shen YifanZhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Pai de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiao Nan
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Ardósia de Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Doutora Mai Di Ma (Ucrânia)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Gerente Liang Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Hu Luoyi
Jovem Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Canção Hongyan
Wang Yin
Zhong Tianxin
Shao Qi
É Ma
Huang Mei Yi
Equipa de direção
Yang Xiaobo
Dong Fei
Diretor de figurinos e maquilhagem Zhong Tianxin
Gong Jing Jing
Equipa de Produção
Responsável de Produção Yang Long
Assistente de Direção de Produção Hu Yihui
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Gestores de Transporte Chen Yulin Wang Jiangsong
Diretor Financeiro Xue Rong
Peng Shanping
Caixeiro Lu Yuanmei
Liu Yuan
Artista de artes marciais Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Tang Qibin
Operador de câmara B Liu Huanhuan
Han Ming Ming
Li Zongyong
Fotografia aérea Wang Yucong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação Lu Bingwei
Chang Jianwei
Equipa de som
Engenheiro de som Tang Qiyong
Departamento de Arte
Diretor de arte He Baiwang
Artista gráfico Xiong Yao
Cenógrafo Ye Qianjun
Equipa de Estilo
Departamento de Figurinos
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Qin Bin Xiang
Lai Jieling
Xue Hao
Equipa de adereços
Zhang Hai Long
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Equipa de set
Zhou Chen Yi
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Equipa de elenco
Diretor de casting: Zhu Xiaolei
Realizadores Assistentes: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publicidade no set
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen
Fotógrafo: Hou Chunling
Edição
Supervisor de Edição: Su Tian'en
Editores: Du Peng, Fang Gang
Pós-produção
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Orientador de Pós-Produção: Wu Wenhui
Colorista: Wang Shuai
Colorista Assistente: Niu Xuerui
Produção de legendas: Dong Jiayi
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Efeitos ambientais: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Produção Musical Original
Coordenadores musicais: Liang Wenhao, Lin Qian
Supervisor de edição musical: Qi Na
Editor musical: Lin Qian
Orquestra de Cordas: Orquestra Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Jize
Solo de violoncelo: Lang Ying
Flauta: Terry Any
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Engenheiro de gravação: Yue Gen
Mistura/Masterização: Pang Huang, Huang Hao
Produção de música original
Yueyouqisi (Pequim) Cultura Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Música Tema "Shine"
Intérprete: Zhu Xingdong
Letra de: Xu Xu
Organizado por: Wei Xingdi
Produtor: Jin Ruochen
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Produtor vocal: Xu Jie
Vocais de apoio: Xu Jie
Xu Jie
Mistura: Cui Lu
Masterização: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Interpretada por: Sociedade Nanyin
Letra de: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Organizado por: Komeru, Celulóide
Aqui está a Sociedade
Mistura: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música "Magpie"
Interpretada por: Sun Yinghao
Letra de: Nanyin Society
Composto por: Sociedade Nanyin
Organizado por: Minsou
Produtor: Here Society
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Inserir música 'Vast Ocean'
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e mistura por SevenChan
Orquestra de Cordas Feifan
Produzido pelo Shanghai Feifan Music Studio
Apresentado pela Sociedade Nanyin
Letra de Nanyin Society
Música da Sociedade Nanyin
Produtor: Here Society
Ele Jiahao
Mistura de Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Jia Yu Xiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang e Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Homem Liu
Jia Menglin
Outros dobradores
Erduo
Organização de Voz Infantil
Dobragem infantil da tribo Baoxiong
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Apresentado por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-apresentado por
Meios de cultura Co. de Hangzhou Shihuainiao, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade Profissional e Técnica
Grupo Nacional de Educação Profissional em Cinema e Televisão Digital